# [피드백 [스페셜 저지][피드백]](https://www.acmicpc.net/problem/18856)

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출 | 정답 | 맞힌 사람 | 정답 비율 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 초 | 512 MB | 1096 | 628 | 549 | 62.245% |

## 문제

N이 주어졌을 때, 아래 조건을 만족하는 수열 A를 구해보자.

- A의 크기는 N이다.
- 1 ≤ i ≤ N-1에 대해서, Ai < Ai+1을 만족해야 한다.
- 1 ≤ Ai ≤ 1,000을 만족해야 한다.
- A2는 2가 되어야 한다.
- AN은 소수가 되어야 한다.

## 입력

첫째 줄에 N이 주어진다.

## 출력

첫째 줄에 N을 출력한다.

둘째 줄에 A1, A2, ..., AN을 공백으로 구분해서 출력한다.

## 제한

- 5 ≤ N ≤ 50

## 채점

- 틀렸습니다 [1]: 출력한 N이 입력으로 주어진 N과 다름
- 틀렸습니다 [2]: A2 = 2가 아님
- 틀렸습니다 [3]: 1 ≤ i ≤ N-1에 대해서, Ai < Ai+1을 만족하지 않음

## 예제 입력 1

```
5

```

## 예제 출력 1

```
5
1 2 8 10 37
```
